Пусть наши мечты будут яркими, а реальность — ещё ярче!
За друзей, которые всегда поддержат и не дадут упасть лицом в салат!
Чтобы мы пили только за хорошее, а плохое само за себя допивало!
Чтоб деньги были не только на выпивку, но и на закусь!
За любовь! Чтобы она находила нас даже в самом тёмном углу бара!
Чтобы утром было не стыдно за вчерашнее, а интересно!
Пьём за тех, кто с нами в мыслях, даже если не может быть рядом!
Чтобы все неприятности решались так же легко, как бутылка пива!
За здоровье! В конце концов, это единственное, что может кончиться раньше водки!
Пусть наша жизнь будет такой же насыщенной, как этот бокал!
Чтобы мы никогда не знали, что такое "пить в одиночестве"!
За авантюры, которые становятся легендами, а не уголовными делами!
Чтоб наши сердца не знали разочарований, а печень — перегрузок!
За тех, кто не считает градусы в напитках и килограммы в закуске!
Чтобы мы всегда могли сказать: "Это того стоило!" — даже если это не так!
Пьём за искренние улыбки, громкий смех и честные разговоры!
Чтобы все наши "на троих" заканчивались хорошо!
За море, которое по колено, небо по плечо и чтоб шашлык не подгорел!
Чтоб мы жили так, чтобы враги плакали, а друзья завидовали!
За то, чтобы следующий тост произносился уже в новой, ещё более весёлой компании!